Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Мы должны убедиться что базовое знакомство it прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод)

3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл RЕАDМЕ.md)

4. Написать программу, решающую поставленную задачу

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись
исключительно массивами.

Примеры:

Hello", "2", "world", *:-)"] -> ["2", "5-)*]
['1234", "1567", "-2", "сопрtег scienсе"] -> {"-2"}

['Russian", "Denmark", "Kazan"] -> []

Алгоритм написания программы.
Для решения задачи вводим одну переменную (int lengthArray), которая задаёт количество элементов создаваемого массива и одну константу (int maxLengthElement = 3), которая будет задавать ограничение при формировании отсортированного массиа.

Для реализации задачи мной были использованы два метода с типом данных void:
- ElementArray;
- SortArray;

Метод "ElementAttay" используется для заполнения массива, созданного в глобальной области видимости.

Основная содержательная часть задачи содержиться в методе "SortArray", потому что именно этот метод подсчитывает количество знаков в каждом элементе массива и благодаря условию if/else производит формирование нужного нам конечного массива (3 знака включительно) и выводит итоговый результат в терминале.

Также в файле "block diagram.jpg" отразил основную содержательную часть решения задачи, что и требовалось в условии контрольной работы.

